مرحبًا بك في Precision Imaging
Network، وهو جزء من Microsoft for
Health. تستخدم Precision Imaging
Network نماذج ذكاء اصطناعي قوية من
جهات خارجية لمساعدة اختصاصيي الأشعة
على تفسير الصور وإنشاء الوثائق
السريرية.
تعمل شبكة Precision Imaging Network مع
PowerShare Image Sharing وPowerScribe
One وmPower Clinical Analytics على
إبراز النتائج الحرجة والمساعدة في
تحديد أولوية قائمة العمل لوضع علامات
على الحالات الأكثر إلحاحًا للمراجعة
الفورية وتنسيق الرعاية.
يرسل PowerShare الصور عبر نماذج ذكاء
اصطناعي من جهات خارجية مستضافة على
Precision Imaging Network لتقديم
النتائج السريرية ضمن سير عمل التشخيص
لديك.
تتكامل هذه النتائج مع PowerScribe One
وتظهر مباشرةً في تقرير الأشعة.
ويقدّم mPower تحليلات لمساعدة المؤسسات
على تصور مدى تكرار تضمين نتائج الذكاء
الاصطناعي من جهات خارجية في تقارير
الأشعة النهائية.
يسلط mPower الضوء على الحالات التي
يوافق فيها اختصاصيو الأشعة على مخرجات
الذكاء الاصطناعي من جهات خارجية أو
يختلفون معها، ويحوّل نتائج الذكاء
الاصطناعي الأولية هذه إلى رؤى قابلة
للقياس والتنفيذ للمساعدة في تحسين
الجودة ورعاية المرضى.
توفر شبكة Precision Imaging Network
وصولاً مركزيًا إلى منظومة شركاء قوية
من الذكاء الاصطناعي للتصوير، وهي مصممة
لمساعدة اختصاصيي الأشعة على تحديد
أولويات قائمة العمل لديهم، وإبراز
المعلومات مباشرةً ضمن سير عمل إعداد
التقارير، ومشاركة الرؤى عبر فرق
الرعاية.
استفد من أحدث الابتكارات من خلال دمج
ذكاء اصطناعي تصويري من جهات خارجية
بأمان وعلى نطاق واسع.
مرحبًا بك في شبكة Precision Imaging!